----

# entrada


Neste vídeo, embarque comigo em um projeto de análise do mercado imobiliário para o estado de Washington como exemplo, utilizando dados extraídos do site Kaggle. Vamos explorar como esse projeto pode ser adaptado tambem para outras regiões e tipos de negócios imobiliários, baseado em compras, vendas, locações, reformas e o mercado em geral.

# depois da limpeza

Ao apresentar algumas questões fictícias relacionadas ao tema, vamos mergulhar na exploração e limpeza dos dados para torná-los mais compreensíveis e fáceis de trabalhar. Acompanhe enquanto revelo as respostas essenciais para alavancar o negócio, da perspectiva de um CEO em busca de dados sólidos e consultáveis.

O mercado imobiliário é vasto e possui diversas aplicações, e aqui apresento uma fatia de questões de exemplos que podem ser exploradas.

# mapa
Agora Mapeando e Ajustando os Detalhes Finais para uma Análise Poderosa e mais aguçada.
O uso do Python tambem me permite criar mapas para analisar e criar ferramentas essenciais para casos específicos. Observe a facilidade e agilidade no processo de pesquisa. 
A pedido do CEO fictício, converti os valores para a moeda local, possibilitando filtrar variáveis com base nas perguntas-chave do CEO e assim proporcionando a visualização que ele deseja.

Acompanhe cada passo na jornada para aprimorar e ajustar os detalhes finais, permitindo uma análise mais aprofundada e objetiva.

#power bi

Com base nos dados disponíveis, vou demonstrar como é possível filtrar as informações de maneiras diversas para atingir objetivos de pesquisa com eficiência. Segmentaremos os dados por classes, preços, localizações e outras categorias relevantes para o negócio.

O Power BI será nossa ferramenta poderosa para proporcionar uma experiência fluida e facilitar a aplicação dos dados de acordo com as necessidades específicas de pesquisa e análise.

Este projeto tem como objetivo oferecer diversas abordagens para trabalhar e analisar assuntos relacionados ao mercado imobiliário, como auxílio a consultores, projetos de reforma de imóveis e muito mais.

Espero que apreciem essa imersão em pesquisa e negócios no mercado imobiliário do estado de Washington e que este projeto inspire você em suas próprias análises e tomada de decisões. gratidão